.حانة (دوك دوغان) للرياضة"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.مرحباً
لذا سحبتُ الخُتّ لخارج أسناني، حسناً؟
.بينما كنّا في خط الثمانية ياردات
.الياردة الثالثة، والخامسة والعشرين
وصرخ الحشد لدمائنا، حسناً؟
.(مرحباً يا (دوك
،لذا نظرتُ إلى الرجال
"...وقلتُ: "أيّها السادة
أعتقد أننا حشرناهم"
".في الموضع الذي نُريده
سأعطيكم يا رفاق جولة
شراب أخرى. حسناً؟
،ما زلتم ستدفعون ثمنها
.ولكنّي سأحضرها لكم
.(تفضّل يا (دوك -
.(شكراً لك يا (جيك -
.مرحباً -
.مرحباً. لقد حجزتُ موقع الضيف ليوم الخميس -
بربّكما، من هو أعظم وكيل في العالم؟
.(أنت يا (أليكس
.نجم لاعب رئيسي إلى نجم تلفازي
.إنتظر وحسب
.(أحسنت يا (جيكي
.وأنت أكبر المُعجبين بي
أنا و(أليكس) سنذهب للتحدّث
.(في بعض الأعمال يا (جيك
.مشغول، مشغول، مشغول
!(يا (دوك
!أنت الأفضل
ماذا عن توقيعك؟
هل رأيت الرجل الكبير يا (أليكس)؟
.(لديّ سؤال حول معرض المُعجبين في (فلوريدا
.إنّه يُغادر المكان الآن
.قد تستطيع اللحاق به
.(حسناً يا (ستيف
هل رأيت شيئاً؟
!كلاّ. تراجعوا
...(دوك)
،(أيّها العميل (واينرايت
.ليزبن) في طريقها)
ماذا عن (ريغسبي)؟
(على ما يبدو، فإنّ (دوك
.قد قتل بسيّارة ملغومة
(ريغسبي) في (سان فرانسيسكو)
.لمحكمة الإستئناف
من هو (دوك)؟
.ظننتُك تعرفه
.(ضحيّتنا هو (دوك دوغان
...تعلم
أكانت تلك كرة القدم؟
.أجل
.دوك دوغان) ميّت)
وما جعل الأمور أكثر إثارة للإهتمام، أحد
."شهودنا وضع الإنفجار على موقع "يوتيوب
.لقد أصبح فيروسياً
.حسناً، مرحباً بك في المستقبل
،يعدوننا بالصراحة التامّة
.ويُعرّضوا التحقيقات للتسوية
.إسمع، سوف أهتم بوسائل الإعلام
...وأنتم إذهبوا
.لحلّ القضيّة
الزحمة المروريّة في الشارع الخامس يا (تشو)؟ -
.تتعرّف على خطواتي. هذا غريب -
،كلاّ، رأت (فان بيلت) شخصاً تعرفه
."لكنها لم تقم بوقفة "الرئيسة هنا
.ريغسبي) بمنطقة بعيدة)
.(لذا فإنّه (تشو
.الوكيل والمدير شاهدا كلّ شيء -
.الوكيل والمُدير لمالك حانة رياضيّة -
حسناً، حتى أنت تعرف
.(من هو (دوك دوغان
،شخص ثريّ ومشهور ومعتاد بنفسه
.بالحكم من سيّارته
دوك دوغان) هو واحد من لاعبين رئيسيين)
،لتخطّي عدد 50 هدفاً في السنة
والوحيد الذي سدّد لأكثر من 3000 يارد
.في ثمانية مواسم متتالية
،إنّه فتى محلي. تقاعد قبل عامين
.وفتح هذه الحانة
.نجم كرة قدم
أسبق وفاز بمُباراة كبيرة؟ -
.عام 2003 -
.إعذراني
.لا أعرف كيف بدا
.هذا جلّ ما رأيتُه
أأنت الوكيل؟ -
.(المدير. (ستيف بين -
.(أنا الوكيل. أنا (أليكس سودكو
إسمع، أعتقد أنني رأيتُ شخصاً
.يلوذ بالفرار بعد الإنفجار
.أعتقد أنني رأيته أيضاً
هل لدى (دوك) مكان قريب من هنا
حيث يمكن أن يكون لوحده؟
...لديه مكتب -
.ليس مكتباً. بل مكان خاص -
.هناك شقة أستوديو على بُعد جادّة
.إعتاد إستخدامها كبيتُ ضيافة
.خُذني إلى هناك الآن -
.حسناً. من هنا -
عمّ يدور هذا؟
أماكن الضحيّة الخاصّة
.تُخبرك الكثير عنهم
لديّ حدس أننا سنجد دليلاً
.أفضل من المُتوسّط
مثل ماذا؟
.خاتم البطولة، كبداية
دوك)؟) -
ما هذا؟ -
...كما قلتُ، الخاتم
.كبداية
...وبالطبع، هناك
.أفضل من المتوسط
Lunar Box
.يا (دوك)، أنت الأفضل
ما رأيك بأخذ توقيعك؟
.يا لـ(جيكي) المسكين
ألم تسمع الإنفجار؟
.أجل، سمعتُه
.لقد كنتُ مشغولاً
.يُفترض أن أكون ميتاً -
.(بل شخص ما. حدّثنا عن (جيك -
كان مُساعد (دوك) منذ السنة الماضية
.أو نحو ذلك. إنّه فتى رائع
.لقد أحببتُ ذلك الفتى
.لن أجد أبداً مُساعداً آخر مثله
لمَ كان (جيك) يقود سيّارتك
ويرتدي سترتك؟
كنتُ أتحاش من أمر قضائي
.للمثول أمام المحكمة
دعوى قضائيّة أخرى؟
.لم تُخبرنا بذلك
.حسناً، (آنا) تبحث عن المزيد من المال -
من هي (آنا)؟ -
.زوجتي السابقة
،إسمعي، أنا و(جيك) نبدو مُتشابهين
.لذا أجعله يخرج أحياناً... ويُغطي آثاري
.جيك) المسكين)
.إنّه مُراسل صحفي
حسناً، إنّه على وشك الحصول
.على سبق صحفي كبير
.دوك دوغان) حيّ يرزق)
.أعطني ذلك، من فضلك
.إعذرني. شكراً لك
.آلو
ما الجريدة التي تعمل لحسابها؟
(هذا (باتريك جاين
."من "م. ك. ت
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
هل سمعت أنّ (دون دوغان) ميّت؟
.أجل. ميّت حقاً
.ساحر الغرب الشرير ميّت
.حسناً. حسناً
.شكراً لك. إنّي آسف. وداعاً -
ماذا كان ذلك؟ -
.لستُ ميتاً -
.بلى أنت كذلك -
.فكّر بالأمر
الأشخاص الذين في هذه الغرفة هم الوحيدون
.الذين يعرفون أنّك ما زلت على قيد الحياة
.لم يكن لدينا ضحيّة جريمة قتل حيّ من قبل -
إذن؟ -
.إذن إغتنمي الأمر
كم مرّة خلال أيّ قضيّة كنّا نتمنى
لو أنّ بإمكاننا التحدّث مع الضحيّة؟
هل أنت مجنون؟ ماذا عن هاتان؟
،حسناً، أخبريهم أنّ (دوك) غادر
.وبعدها إنفجرت القنبلة
.(لا أعرف يا (دوك
.هذه مُخاطرة صغيرة
صغيرة؟ -
.لا أريد أن ألعب دور الميّت -
هل تُريد القبض على القاتل؟
.حسناً، إذاً ثقْ بي
سوف نُدير خُدعة
.لن يتوقعوها أبداً
.دعونا نفعل ذلك -
.عظيم -
سنقوم بإخفائك في مكتب إضافي
.بمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
ألن تكون لدى (واينرايت) مشكلة مع ذلك؟ -
.حسناً... لن نُخبره -
.ما لا يعرفه لن يؤذيه
.أكثر أماناً بهذه الطريقة
هل بإمكانك وضع قائمة بالأهل والأصدقاء
لتُجري (ليزبن) مقابلة معهم؟
لا، لا، ماذا عن أقرباء (جيك)؟ -
.عليّ أن أخبر والدته -
.لا، لا، لا
.أنت ستبقى بعيداً عن الأنظار
ما رأيكِ يا (ليزبن)؟
ما رأيكِ؟
،سيّدة (ستيوارت)، أعلم أنّه طلب كبير
ولكنّي سأطلب منكِ
هل ستسمحين لنا بجعل الأمر يبدو وكأنّ
(دوك) هو الذي مات بالإنفجار وليس ابنكِ؟)
.لو رفضتِ، فإننا لن نفعل ذلك -
هل سيُعينكِ على القبض على قاتل ابني؟ -
،لا أستطيع أن أعدكِ بذلك
.ولكن هذا هو أملنا
،لكن يجب أن أسألكِ أوّلاً
(هل تعتقدين أنّ من الممكن أنّ (جيك
كان هو الضحيّة المقصودة؟
كلا. من المستحيل أن يرغب
.أيّ شخصٍ في إيذاء ابني
...دوك)، من ناحية أخرى) -
.كان لديه الكثير من الأعداء -
إسمحي لي أن أصيغ لكِ الأمر
.بهذه الطريقة
لا يوجد سوى شخصين في العالم
.(اللذان أحبّا حقاً (دوك دوغان
.كان أحدهما ابني
.والآخر كان (دوك) نفسه
.يومان
.لديكم يومين
.وبعدها فإنّي أعتزم دفن ابني
.أنت الوكيل وأنت المُدير
.هناك فرق
،أنت المُنفذ، وأنت بسترتك والجينز
.مالكة الإشراف، المُيسّر
.المُيسّر
.أنت جيّد للغاية
.المديرون أكثر إفتراداً
.لقد كنتُ مع (دوك) منذ البداية
.لعبت الكرة قليلاً -
.أجل. حتى أصيبت ركبتي -
ثمّ رأيتُ (دوك)، فتى جامعي مع إحدى
.أفضل الأذرع التي رأيتها على الاطلاق
.أخبرتُه أنني سآخذه إلى الأرض الموعودة
.قصّة مؤثرة
.أنت المُرتزق
.إنّي أنهي الأمور
.مضى عامين منذ كان (دوك) في الخارج
.حان وقت العودة
ستيف) يعتقد أنّ وجود منزل مليء بالتذكارات
.الموقعة والمُجهّزة لخطة التقاعد
وفي غضون ذلك، إنّي أحضر له
...صفقات القبول وصفقات التلفاز
.وهو مُتواضع أيضاً
.فهمت
،(العميلة (ليزبن) ستُقابل كلّ من إلتقى بـ(دوك
.لذا دعونا نوفر لها بعض الوقت
من قتله؟
.(لا يوجد أحدا يرغب بإيذاء (دوك -
.أجل. لقد أحبّه الجميع -
.كلاكما كاذبين. ولكنّي أفترض أنّه عملكما
.أغمضا عينيكما
.أغمضاها فحسب
.دوك) ميت. من تعتقدان قتله؟)
.بعد العدّ لثلاثة، قولا من يكون
...واحد أو اثنين
ثلاثة. من يكون؟
.(ماري سانت كلير) -
ماري سانت كلير)؟) -
.(أجل، خليلة (دوك
.إنّي أتشوّق للقائها
.(أيّتها العميلة (ليزبن -
.نعم يا سيّدي -
وكيل (دوك) أرسل بعض التهديدات
.التي تلقاها. وبعضها قفزت أمامي
"...أودّ أن أرى (دوك) يُؤخذ للخلف و"\
.أجل
"...شخص يجب أن يُمزّق"
.فهمتِ الفكرة
"كلّها موقعة من قبل "ميغافان 8
.(رقم 8... ذلك رقم (دوك) في (جيرسي
.مُعجب يُرسل رسالة كراهيّة
.سأجعل (تشو) يعمل على ذلك
.جيّد
ألم تكوني تتوجّهين للتو
إلى الطابق العلوي؟
.أجل، بالطبع
.لا أعرف ما كنتُ أفكّر به
،تأكّدي أن تنالي راحة كافية
.(أيّتها العميلة (ليزبن
.إنّها مُفيدة للدماغ -
.أمرك يا سيّدي -
".لاعب رياضي، قائد، وبطل"
".العالم يقول وداعاً لأحد العظماء"
واحد من ثلاثة لاعبين رئيسيين"
"...سدّدوا 40 هدفاً
لم أكن على شاشة التلفاز
.بهذه الكثرة منذ تقاعدتُ
إتّضح أنّ أفضل يوم من حياتك
.هو اليوم الذي بعد وفاتك
.لقد كنّا نتفحّص قائمتك
.قائمة الأشخاص الذين قد يرغبون في قتلك
.لم تضع زوجتك السابقة في القائمة
ما الأمر الأمر؟
نموذجياً، في التحقيق بجريمة قتل، المُحقق
.يُحب أن يُقرر ما هو مُهم وما ليس كذلك
.(حسناً. (اسمها (آنا فافريو
.لديّ رقم هاتفها
.حسناً
هل هناك أيّ شخص آخر
يجب لنا التحدّث معه؟
ماذا عن (ماري سانت كلير)؟
.إنّها في طريقها إلى هنا الآن
إنّها خليلتك، أليس كذلك؟
.خليلة" هي كلمة لا أحبّ إستخدامها"
.نحن أصدقاء
تعيش معك، أليس كذلك؟ -
.أقوم بإستضافتها أحياناً -
،إسمعي، لو أردتِ جلب (ماري) للإستجواب
.فلا بأس، ولكن سيكون من الصعب المُشاهدة
.المرأة مجنونة بي
.سوف تكون مُنفطرة الفؤاد
.أعتقد أنني قادرة على التعامل معها
"...ليس هناك شكّ أنّه"
كيف هي المُحاكمة؟
،أجل، لقد أجّلوها إلى الغد
.وهذا أمر مقبول لي
.تعرفين أنّي أكره هذه الأمور
سارة) تعمل هنا أيضاً، لذا نُفكّر بالتوجّه للحي)
.الصيني، ونتناول بعضاً من عجّة البيض
.سوف تُساعدني على الإستعداد للمحاكمة -
رائع. إذن هل رأيت تقارير المختبر؟ -
أعيدي قولكِ مُجدداً؟ -
تقارير المُختبر؟ -
.أجل، قنبلتكِ
،تبدو أشبة بعبوّة ناسفة ذات نوع قياسي
.بدون أجزاء غريبة أو مواد كيماويّة
.هاوٍ ماهر كان بإمكانه صناعتها -
.فهمتك. شكراً -
.حسناً. شكراً
أأنتِ جاهزة؟
أجل. أعرف مكاناً يُعدّ
.معجنات سوف تُعجبك
،ما علاقتكِ بـ(دوك دوغان)
آنسة (سانت كلير)؟
.لا أصدّق أنّه مات
.لقد كان مَلاذي
.مَلاذي وحسب
ومتى تحدّثتِ معه آخر مرّة؟
".ملاذها"
...في جنازتك
،عندها تسمع الحقيقة
.ما يظنّه الناس بك حقاً
.المرأة تُبجّلني
هل ترغبين في معرفة السبب؟
.كلاّ، شكراً
أأنتِ مُتأكّدة؟
...مُغرٍ، حقاً، ولكن
.أرديتُ وقتلتُ خليلي السابق
.لستُ مُستعدّة لعلاقة بعد
.حسناً
.أعد بتجديد الطلب
.مرحباً
كم مضى عليكِ وأنتِ تواعدين (دوك)؟
.قبل أن يفشل زواجه
.لستُ مُدمّرة زيجات. (آنا) لم تكن تُحبّه
،بمُجرّد أنّه لم يعد نجم كرة قدم كبير
.تجاهلته، بينما لم أفعل أنا ذلك
.(ماري) أنا (باتريك جاين)
.تشرّفت بمقابلتكِ
ماذا تعتقدين أنّه قد حدث
مع قلادة الألماس؟
أيّ قلادة ألماس؟
قلادة الألماس ذات الـ 50.000 دولار التي
.دفعها (دوك) ببطاقته الإئتمانيّة قبل ستة أيام
.هذا كذب
،إفترضتُ أنّها لو كانت بحوزتكِ
.فإنّكِ سترتدينها
.أجل. كنتُ أعرف ذلك
كنتُ أعرف ذلك
.كنتُ أعرف أنّ ذلك الساقط يخونني
،أقصد، كنتُ أخونها
.ولكن لم تكن هناك أيّ قلادة ألماس
.تظاهر مغرور وغد
.مثل هبة الربّ للنساء
.نبأ هام... لم يكن كذلك
،كان خائناً سابقاً وأحمقاً ووضيع
ولكن أوتعرفان؟
...هذا في الواقع أصبح نعمة لأنّ الآن
يمكن أن أذهب لأجد رجلاً ربّما
.يعشقني بقدر ما يعشق نفسه
ماري)... جنونكِ)
.هو جنون إمرأة بريئة
ما لم يكن لدى العميلة (ليزبن) المزيد من
.الأسئلة لكِ، فإنّه مسموح لكِ بالرحيل
.كلاّ -
،وبالمناسبة -
.لا أريدكِ أن تهتاجي على مُجوهرات معدومة
.لم يكن توجد هناك أيّ قلادة ألماس
.لقد إختلقتُ ذلك لأجعلكِ مُنزعجة
.تابعي إستجوابكِ
.ها أنتِ هنا -
.الجميع بحاجة لفترة إستراحة -
.(هذه حكمة من عقل (دوك دوغان
لقد تعقبتُ "ميغافان 8" إلى منتدى رياضة
.على شبكة الانترنت. يبدو أنّه محلي
هل بإمكاننا الحصول على الهويّة؟
،بإمكاني إستخراج أمر قضائي
.وجعلهم يكشفون عن معلومات المُستخدم
.لا يوجد وقت كاف
.منحتنا أمّ (جيك) يومين
.فريق كلية (دوك) لديه مُباراة اليوم
(هناك فقرة تذكاريّة لـ(دوك
.خلال فترة نهاية الشوط الاول
ميغافان 8" يقول أنّه"
.سينقل البث مُباشرة
إذن سنقبض عليه هناك، ولكن كيف سنجد
مهووس بالرياضة وسط لعبة لكرة القدم؟
.جاين) سيكتشفه)
هل كنتِ تُقاضين زوجكِ السابق؟ -
.ظنّ مُحاميّ أنّه يُخفي المال عنّا -
ألديكِ فكرة عمّن قد قتله؟ -
...كلاّ. فكّرتُ بالأمر، ولكن -
،لكنتِ ستفعلين ذلك أيضاً
.لو كنتِ مُتزوّجة منه
.النساء الأخريات إذاً -
.أجل -
مع ذلك يجب أن أرسل على الأرجح
.لتلك المدعوّة (ماري) بطاقة شكر
لماذا؟ -
.لإبعاده عني -
،إلتقيتُ (تريفور) في الكلية
...وكان
...مُندفعاً... قوياً
.أنتِ تعرفين مدى جاذبيّة ذلك
عندما أتت الشهرة والمال، أحسن
.التعامل معها. وبعدها إنتهت
لقد أمضى حياتُه كاملة أن يُصبح نجماً
.ولم يُفكّر قط بما سيُصبح بعد ذلك
.لقد تغيّر
كانت لديه كلّ هذه الثقوب التي حفرها في
.نفسه، وكان عليه أن يجد طرق لملئها
.تلك الحانة. المُخدّرات
.النساء الأخريات
.كنتُ قد سئمتُ من ذلك
هل قتلته؟
،(لم أقتل (تريفور
.(أيّتها العميلة (ليزبن
.ولكن... ليس لديّ دموع كثيرة لأجله أيضاً
ليزبن) تتساءل عمّا لو كنتُ)
.أكشّر وجهي صوبها
.زوجتك السابقة إمرأة مُثيرة للإهتمام -
.أجل، مُثيرة للإهتمام -
ظننتُ أنّ سماع ما سيقوله
.الجميع حولي سيكون مُمتعاً
.الحقيقة مُتعة نادرة
،حسناً، لو عذرتني
.لابدّ أن أذهب لجنازتك
.عادة، يكون يوم مباراة مُناسبة سعيدة
ومع ذلك، فإنّ هذه إجلال وتفانٍ للاعب
مُميّز جداً، ولذا في هذا المُدرّج
،حيث مُعجبي (دوك) المُثارين بسنواته الجامعيّة
.قد تجمّعوا معاً لتشجيع واحد أخير
دعونا نجد "ميغافان 8"، هلا فعلنا؟
دوك دوغان)... (دوك دوغان) من (جيرسي)؟)
لديّ كرة قدم... لـ(دوك دوغان) من (جيرسي)؟
.دوك دوغان) من (جيرسي)؟ بربّك يا رجل)
دوك دوغان) من (جيرسي)؟)
.لديّ كرات قدم أيضاً. بـ800 دولار
...موقعة بصنف حقيقي
800دولار لكرة قدم؟ -
.أجل، إنّها كميّة محدودة -
ليس وكأنّ (دوك) سيكون بالجوار
،للتوقيع على أيّ شيء آخر
لذا ربّما تحصل عليها
.ريثما تكون مُتواجدة
بواقع الأمر، لديّ تذكرة كعب من مباراته
.الأخيرة. أعطني فيها 25 دولار
.حسناً، هذه لم توقع
.أعطني هذا
.مهلاً يا رجل
.لا يمكنك فعل ذلك
دوك... دوغان)". تفضّل)"
.(500دولار. تذكرة لـ(دوك دوغان
.(موقعة من قبل (دوك دوغان
...تذكرة بـ500 دولار
ميغافان 8" هنا. لقد كتب أنّه
.بدأ يبثّ من خلفيّة سيّارته
،حسناً. "عزيزي ميغافان 8
أنت أحمق ثرثار تُعوّض
".عن مشاكل طفولته
.سنبدأ مع ذلك وبعدها سنزداد
أيّ ردّ؟ -
.كلاّ -
حسناً، دعنا نُدلّي دودة أخرى، هلا فعلنا؟
أنت تتباهى على شبكة الإنترنت لأنك"
."فاشل حقيقي مُتبجّح في حياتك
،من الأفضل أن تُغلق فمّك"
."قبل أن أغلقه لك
،إذهب إلى طابق أمّك السفلي"
".وإنضم إلى العالم الحقيقي
،إنّي أحذّرك أيّها الحقير"
".إخرس
،حسناً، أخبره أنني بالقرب من البوابة الرابعة
ولو كان يرغب في إسكاتي، فإنّه من الأفضل"
".أن يتغطى ببطانية الطفل ويفعل ذلك
،أنتم. قمصان (دوك دوغان) الحقيقيّة هنا
.لديّ هنا
.دوك دوغان) الحقيقيّة. بـ 500 دولار)
".إنّي قادم إليك يا صاح"
أخبره أنّي أرتدي قميصاً أحمراً، وقبعة
"J" بيسبول سوداء عليها حرف الـ
،وبإمكانه الحصول على أوّل لكمة مجاناً
".بهذه الطريقة أعتقد أنّك مُثير للشفقة"
".مُثير للشفقة"
.إنّي أتحمّس
.ولقد خرج من الشبكة للتو
...ربما يجب أن
.نستعد -
لأجل ماذا؟ -
إختصار لـ"وغد"، أليس كذلك؟ "J"
.أنت يا صاحب القميص الأحمر
إنّي أتحدّث معك، حسناً؟
.(حسناً يا (تشو
.سأريك المُثير للشفقة
ما هذا؟ -
.إنقلب على بطنك. أعطني ذراعيك -
!أعطني ذراعيك -
!لم أفعل شيئاً -
.ميغافان 8"، حسب ما أعتقد"
.دخول رائع
.لا أعرف سبب مُضايقتك لي
.لقد تمّ إستفزازي
.أجل، نحن من إستفزّك
.(لقد قلتَ بعض الأمور القاسية حول (دوك
لمَ تهتم؟
.ليس كأنّي أهتمّ
لقد هدّدت حياة الرجل
.وهو الآن ميّت. إنّه يهم
.بالتأكيد لديك الكثير من الصور لـ(دوك) هنا -
.كان (دوك) بطلي -
،الطريقة التي يرمي بها
.وتحرّكه... كانت مثاليّة
.أنت مُطارد -
.كلاّ. أنا مُعجب -
،لقد كنتُ من أكبر المعجبين به
.وأردتُه أن يفهم ذلك. هذا كلّ شيء
:ذهبتُ إلى تلك الحانة، وقال
".ليس الآن أيّها الفتى"
".فتى"
.تلك كانت الخاتمة
إنّي أملك كرة وقعها بمؤتمر
.مباريات 2004 النهائيّة
.لقد كلفتني ألفا دولار
".ليس الآن أيّها الفتى"
.لذا كتبتُ رسائل البريد الإلكتروني
هل تعرف هذا الرجل؟ -
كلاّ. من هذا؟ -
أرنولد غرين)، نجم محلي)
.للجريمة المنظمة
ماذا في ذلك؟ الناس يقدمون
.ويُصافحوني كلّ يوم
.الملاحقون هم مُحققين ناجين
،إتّضح أنّ مُعجبك الأوّل لديه عذر غياب
.لذا فإنّه في صالحه
لقد كان (غرين) مُتصلاً بالمُقامرة
.غير القانونيّة، وعمليات تحايل في النقاط
...حسناً، إذاً
،لقد عرفته، ولكن للتسكّع فحسب
.وليس للمُقامرة
.إنّي آسف
.إنّه كاذب فظيع
،حسناً، أجريتُ بعض الرهانات معه
.ولكن لم تكن على كرة القدم قط
.كذبة كبيرة
.لم تكن على فريقي قط
،حسناً، ولكن بدون تحايل في النقاط
.لا توجد هناك مُباريات
،راهنتُ على الفوز، لعبتُ للفوز
.في كلّ مرة
ما مقدار الشعور الذي يمنحك ذلك؟
إفشاء ذلك السر الكبير؟
لمَ لمْ تُخبرنا ذلك فحسب يا (دوك)؟
،إسمعوا، لو وقعتُ شيئاً
.فإنّه يستحقّ الكثير من المال
مديري (ستيف)، لديه غرفة
.مليئة بهذه الأشياء
كم سيُساوي توقيعي لو عُلم هذا؟
،(لقد وضعتُ بعض الرهانات مع (غرين
.ولكن عندما تقاعدتُ إبتعدتُ عنه
.ذلك كلّ شيءٍ -
.ولكن كان لدى (غرين) خطط أخرى -
.(كلاّ. ليس (غرين
.بل هذا الرجل
.مارتن). رجل حازم)
أتريان السوار الذي يرتديه؟
.تلك هي الرصاصة التي ثقبت رئته
.هذا رجل سيء
ماذا فعل (مارتن)؟
.طالب بأن أشتري خمور (غرين) لحانتي
.وكان سعره غالياً. لذا طلبتُ منه المُغادرة
لقد صددت رجل عصابة، شخص
يحاول قتلك، ولم تذكر ذلك حتى؟
.أنت مُفيد مثل ضحية جريمة قتل فعلي
هؤلاءِ رجال حازمين، ولكنّهم لن يؤذوا
...دوك دوغان). نحن أصدقاء)
.نوعاً ما -
.صحيح -
أليكس) و(ستيف) قالا أنّهما رأيا)
.شخصاً يتحسّس مسرح الجريمة
من الممكن أن يكون
.(أحد رجال (غرين
(ربّما يجب أن نُعيد (دوك دوغان
،من الموت
،ونضع له سلك تنصّت
.(ومن ثمّ نستمع لمحادثته مع (غرين
سلك تنصّت؟ -
.لديّ فكرة أفضل -
ربّما نحتاج للجزء الآخر من سلك التنصّت
.جهاز الإستماع -
سماعة الأذن؟ -
.ربّما سيُفيدنا
حسناً. من وضع الطعام الصيني على الفطور؟ -
.الشعب الصيني... وأنا -
.حسناً. وقتُ الإستجواب
أيّها العميل (ريغسبي)، هل تعتبر نفسك
خبيراً في عصابات الدراجات النارية؟
.أعتقد ذلك
."لا، لا تقل: "أعتقد
."بل قل: "نعم
.تريد أن تُظهر الثقة
.وستصدّقك هيئة المُحلفين
.أمركِ يا سيّدتي
.لا تُحاول أن تُشتت إنتباهي
وهل أتت هذه الخبرة، في الواقع، من سنوات
إتصالك الوثيق مع العناصر الإجراميّة في عائلتك؟
.مهلاً
."لا تقل ، "مهلاً
.أجب على السؤال فقط
.كلاّ. لم تأتِ من هناك
أليس صحيحاً أنّ لديك أباً
،(يُدعى (ستيفن ريغسبي
"الذي كان عضواً في عصابة "آيرون غادز
للدراجات النارية وهو مُجرم مُدان؟
.نعم
يُمكن القول بعدلٍ إذاً، أنّك تعلمت كلّ
شيءٍ تعرفه من والدكِ، المُجرم؟
،عزيزي، أعلم أنّه أمر حسّاس
...ولكن لو إنتظرت وقتاً طويلاً للرد
.حسناً، أعتقد أن هذا كافٍ
.شكراً لمساعدتكِ
.حان وقت الدخول إلى المحكمة -
.(واين) -
.بجدّيّة، لقد قدّمتِ مُساعدة رائعة
.شكراً لكِ
أرنولد غرين)؟)
...هذه بدلة حسنة المظهر
.لشرطي
.معظمكم ليس له ذوق
.لستُ شرطياً
.هي كذلك -
.نعم -
(أنا العميلة (ليزبن) من مكتب (كاليفورنيا
.(للتحقيقات. هذا (باتريك جاين
هل ترغبان في شراب؟
نحن هنا للتحدّث إليك حول وفاة (دوك
.دوغان). نحن نعرف أنّك تعرفه
.هذه زيارة رسميّة. حسناً
.(حسناً، اسم مُحاميّ (دون هندريكس
.إتّصلوا به
أردت أن يبدأ (دوك) بشراء
.المشروبات الكحوليّة منك
.أنا موزّع مشروبات كحوليّة
.ربّما لم يرغب (دوك) في ذلك
.ولم يُعجبك ذلك
هل حاولت إبتزازه؟
...وعندما لم ينجح ذلك
حسناً، دعينا نقول أنّي هذا الرجل
.المُخيف الذي تتخيّلين أنّي هو
أتعتقدين أنّه ليس بوسعي إخافة
صبي مُتعجرف جميل؟
،لو أردتُه أن يشتري منّي
.فإنّه سيشتري
لمَ يُفترض أن أقتله؟
إنّه ذو قيمة أكبر لي وهو حي
.وليس ميتاً
.نقطة ممتازة. شكراً لك
.مُفيد حقاً
.ليزبن)، يمكننا المُغادرة)
.لدينا جلّ ما نحتاج إليه
.في المرّة القادمة، إتّصلوا بمُحاميّ -
.هناك أمر أخير -
.إعتقلي هذا الرجل -
بأيّ تهمة؟ -
.لا أعرف. للإستجواب -
.هذا ليس سبباً للإعتقال -
سيّدي، سنضطرّ لإحضارك
.إلى المكتب للإستجواب
.ليس لديّ ما أقوله -
.مُتأكّدة أننا سنجد شيئاً بإمكاننا التحدّث عنه -
.حسناً
.(نحن نتجهّز لـ(مارتن
أأنت مُستعد؟
تقريباً. أعتقد أنّي قد أحتاج
.للمزيد من مُثبّتات المكتب
...أجل. هذا جيد -
.لقد كنتُ أشرب ذلك -
.إنّي آسف. إنّه يعمل بشكل حسن
.أنظري إلى ذلك
.تشيّخ. حقيقيّ للغاية
.حقيقيّ للغاية
.أحبّ الفنون والحِرف
.إنّها تُريحني حقاً
.القليل من ذلك
.(ريغسبي)
.مرحباً بعودتك
.نعم
هل تلك (كاتي بيري) هناك؟
.رائع. لا تبتسم
ما هي عاصمة (ايداهو)؟
.بسرعة، بسرعة، بسرعة -
بويزي)؟) -
.بنغو. حان وقت إرتقاء الميّت
.أترك تلك الورقة تجف
.إنّها مُهمّة للغاية. شكراً لك
ما الذي يجري هنا؟
أأنت الشرطي الصالح
أم الشرطي السيء؟
.لستُ شرطياً
.أنا وسيط روحي -
.أنت كذلك بالتأكيد -
.دوك دوغان) معنا هنا)
.إنّه غاضبٌ منك نوعاً ما
دوك دوغان) هنا؟) -
."أجل" -
.أجل، هنا على هذا الكرسي
.إنّي محبوس هنا مع مجنون
إنتظر حتى يسمع مُحاميّ عن هذا -
.سوار رائع -
إنّها الرصاصة التي لم تقتلك، صحيح؟
كيف تعرف عن ذلك؟ -
.أخبرني (دوك) بذلك -
.لقد فعل ذلك بكلّ تأكيد
أنت أحمق، أليس كذلك؟
.إطرح عليه سؤالاً
لقد تناولنا الغداء ذات مرّة بهذا المكان
.الذي لديه غطاء مائدة أحمر
ما الذي طلبتُه؟
.شريحة من لحم البقر
.غير مُستوية
.أجل، هذا أمر جلل
.حسناً، هذا سؤالك
.إطرح سؤالاً أصعب
من كان يُعزف في المطعم؟ -
."كانت "موتاون -
."موتاون"
.خيار رائع دوماً
.أو تخمين جيّد
،آخر مرّة كنّا معاً
ما الذي قلتُه له؟
.غيّر الموضوع
.دوك) لا يُريد التحدّث عن ذلك)
.إنّه يُكدّر روحه
.أجل، كنتُ أعرف أنّك مُحتال تماماً
.حسناً، دعنا نفعل ذلك
.لقد جاء ليراني
،كان يرتدي سترة جلدية رماديّة
قميص أسود، وحذاء رعاة بقر
.من جلد سحليّة نوعاً ما
،لقد إرتديت سترة جلدية رماديّة،
،وقميصاً أسوداً
وحذاء رعاة البقر من جلد سحليّة -
.حذاء تمساح، أجل -
كيف تعرف ذلك؟
لقد تحدّثت بصوت أجش، كأنّك مُصاب
.بالزكام أو الانفلونزا أو ما شابه
...لقد أخرج سكّينه و
.أحاط بها حول حلقي
.أحطت بسكينٍ حول حلقه
.بدأ في البكاء. وضحكت عليه
.ودعوته برجل بناتي
...و
...قلتُ
".لا تقطع وجهي، أرجوك"
."وقال: "لا تقطع وجهي، أرجوك
.إنّه هنا حقاً
دوك). أأنت هنا يا (دوك)؟)
.إسمع، إنّي آسف يا رجل
إنّي آسف يا (دوك)، حسناً؟
.(إهدأ يا (دوك
أخبرنا كلّ ما تعرفه عن
،دوك)، (غرين) والإبتزاز)
.السيّارة المُفخخة
.إنّها الطريقة الوحيدة لجعله يتوقف
أخرجه من هنا وحسب، حسناً؟
.أخرجه من هنا وحسب
.سأفعل ذلك
.تعرف ما عليك القيام به
إسمع، أعرف ما أفعل، حسناً؟
!سأتحدّث
!إنّما أخرجه من هنا وحسب -
.جيّد -
،إعترف (مارتن) بالإبتزاز
.ووشى برئيسه كذلك
.(إذن سيُطاح بـ(غرين
.أحسنت عملاً يا رفيقي
ولكن هل قتلوا (جيك)؟
مارتن) يدّعي أنّه ليس له علاقة
.مع السيّارة المُفخخة
،هذه القنابل ليست من أسلوبه
ولكنّه قال أنّ هناك بعض الرجال الخطرين
.(للغاية في النادي الذي يملكه (غرين
(الآن أحدهم هو (لويس "المُفجّر لوي" كورادو
.لدينا ملف كبير عليه
لقد تورّط في ما يقرب من إثنا عشر
.جريمة قتل، كلّ منها بمُتفجّرات
.ذلك يبدو واعداً
...أيمكنني أن
قلت أنّك رأيت رجلاً يفرّ من مسرح الجريمة، لذا
.فإننا سنجلبه وسنضعه في صف المُشتبه بهم
،لو رأيت صورته
.فإنّك ستُفسد التعريف
أيمكنني أن أذهب معكِ؟
بإمكاني إرتداء خوذة سوات أو ما شابه؟
.آسفة
.لدى (جاين) خطط أخرى لك
هل يعرف (جاين) أنّك على أريكته؟
هل يؤلمك ظهرك مرّة أخرى؟ -
.سأكون بخير -
أجل. ماذا فعلت؟ -
.قبضتُ على مُشتبه به -
أجل، لا يجب أن تقبض على المُجرمين
.مع ظهرك المُتألم هكذا
.شكراً -
."سوف نذهب لمُداهمة "فاسيرز
،تقول (ليزبن) أن تبقى هنا
وتردّ على الهواتف، حسناً؟
.حسناً
.سان فرانسيسكو) كانت مُزعجة نوعاً ما)
طلبتُ من (سارة) المُساعدة بإعدادي
.للشهادة. وتحوّلت إلى شجار
.أنا من حوّلت الأمر إلى شجار
.لقد ذكرت موضوع أبي
.صحيح
.تذهبُ مُباشرة للوريد الوداجي
أتعلم، إنّها صارمة؟
...لا تبدو كذلك، ولكن
،يا رجل، عندما تدخل بالموضوع
.فإنّها صارمة أكثر من أيّ أحدٍ منا
.يجب أن تراها في المحكمة
،إنّها تُمزّق الشهود
.إنّها تهتكهم حقاً
...إنّها
.إنّها رائعة للغاية
كانت تفعل بالضبط
.ما طلبتُ منها أن تفعل
.إنزعجتُ لأنّها كانت تُبلي حسناً
.يا لي من أحمق
.شكراً لإصغائك
.سيّد (غرين). من الرائع قدومك
.أنت رهن الإعتقال
.هذه مُضايقة
،(كلاّ، إنّها مُداهمة. صديقك (مارتن
.سلّم لنا دليلاً جديداً
.وأنت تحته
.رون)، قيّده)
أيّتها الرئيسة، هل ألقي القبض على النادل؟ -
.لمَ لا؟ كلّما كثر العدد، كلّما إبتهجنا -
.الطريق خالٍ. تعال -
إلى أين نتجه؟ -
.لحلّ هذه القضيّة -
ألم نفعل ذلك للتو؟ -
.بربّك يا رجل
.لقد تعبتُ من هذا
لقد إكتشفتُ للتو أنّ علاقتي زائفة
.وجميع أصدقائي يعتقدون أنّي فاسق
والآن لديك شخص آخر يرغب
.(بالتخلّص مع (دوك دوغان
.الحقيقة تجرح، إنّي أعلم
.إنّه مُرتكز على أساس حيوي فعلاً
عقولنا تتعامل مع الصوت
،أسرع ممّا تتعامل مع الضوء
ولكن الضوء يتحرّك أسرع
من الصوت، أتفهم؟
لذا فإنّ أدمغتنا تُغيّر الواقع بإستمرار
.حتى يتزامن العالم
ما علاقة ذلك بأيّ شيء؟
هذا. فقط عندما يقف شخص ما على بُعد 30
.ياردة فإنّنا نرى ونسمع العالم كما هو تماماً
،ذلك عندما يكون عقلك
,والصوت، والضوء
.كلها في إنسجام تام -
إذن؟ -
.بقيّة الوقت، نعيش في عالم من الأكاذيب
.أكاذيب تجعل العالم يبدو أكثر منطقيّة
.ولهذا، فإنّ الحقيقة تجرح
(لا، لا، لا، ليست (آنا
.كلاّ. هذا مُحال
.تفضّل بالجلوس -
.ليس مرّة أخرى -
.لا أستطيع -
.أعلم، ولكن... إجلس -
.(مرحباً. اسمي (باتريك جاين
رأيتُ مقابلتكِ
.مع العميلة (ليزبن). أمور مُثيرة للإهتمام -
هل هناك مشكلة؟ -
.نعم، هناك مُشكلة
.المشكلة أنّكِ كنتِ تقولين كذبة
أهذا بشأن عذر غيابي عن مسرح
...الجريمة؟ لأنّ بإستطاعتي إثبات
.كلا، ليس له علاقة بعذر غيابكِ
،قلتِ أنّكِ تكرهين زوجكِ السابق
.ولكن من الجليّ أنّ هذه ليست الحالة
."(مرحباً. هذا ملف "المُفجّر (لوي
.قالت (ليزبن) أن نقرأه قبل أن نُحضره -
.شكراً -
أليكس)، هلا أتيت معي، من فضلك؟)
.نحتاج للتأكّد من شيءٍ في إفادتك -
.أجل، بالتأكيد -
.أنت لا تعرفني حتى
ليس عليّ ذلك. أستطيع أن أرى
.خلال نصف بوصة من الزجاج
أنتِ بحالة حب عميقة
.مع زوجكِ السابق الميّت
ما شأنك؟ -
.أخبريني الحقيقة وحسب -
.قولي الحقيقة وحسب
.حسناً. أنت مُحق
.لقد أحببته
في مكان ما بأعماقه كان هناك
.رجل طيّب كنتُ أعرفه
...لقد ضاع بعدما تقاعد، ولكن
.لكان قد وجد طريق عودته
.أعلم أنّه سيفعل ذلك
،والآن لن أراه مرّة أخرى
.ولن أتمكّن من إخباره
.حسناً
.حسناً، ذلك سيفيد بالغرض
.مهلاً
.أتركها وشأنها -
.حسناً -
تريفور)؟) -
.(آني) -
...ما... ماذا
...قالوا... ظننتُ -
.خُدعة -
.للقبض على القاتل
.أعتقد أنّي أفسدتُها للتو
ماذا؟ -
.إنّي آسف -
.إنّي آسف للغاية حول كلّ شيء
.الرجال من "فاسبرز" في الطابق السفلي
هل صدّق ذلك؟ -
.أجل -
ماذا تقصدين؟ -
.سيّدي -
دوك دوغان) لا يزال على قيد الحياة؟)
.نعم... يا سيّدي
.كان مُساعده (جيك ستيوارت) الذي مات -
.وإخترتِ إخفاء هذه الحقيقة عني -
،من الجميع
.من أجل مصلحة التحقيق
.خدعة -
."لن أدعو الأمر بـ"خدعة -
هل نجح هذا؟ -
.لا يزال قيد التنفيذ -
...حسناً
.دعونا نأمل أن ينتهي بشكل إيجابي -
.نعم، يا سيّدي -
هل تعتقدين أنّه سيُمانع
لو حصلتُ على توقيعه؟
...إنّي
...أجل. إنّي
سأمنحهم... لحظة
.فكرة سديدة يا سيّدي
أيّ واحد من هؤلاء الرجال يبدو كالذي
.رأيته يفرّ بعد الإنفجار، فتكلّم
."(تقصدين "المُفجّر (لوي -
.أقصد، الرجل الذي رأيته -
.(لا أستطيع أن أخبرك أيّهم (لوي
.فإنّ ذلك سيُفسد صف المُشتبه بهم
.هذا هو
.الرقم 4
.هذا الرجل من الموقف -
أأنت متأكّد؟ أهذا (لوي)؟ -
.هذا هو الرجل
.ريغسبي)، تعال إلى هنا)
.مرحباً يا رفاق
.لقد رآني للتو -
هل يُسمح له بذلك؟ -
.جميعنا أصدقاء هنا -
إنتظروا. ما الذي يجري هنا؟ -
.(أنا العميل الخاص (ريغسبي -
.إذن، لابدّ أنّي قد إرتكبتُ خطأ -
،بربّك. أردت أن تُبدع في الإختبار
.لذا فإنّك ألقيت نظرة مُختلسة
.أعرف ذلك لأنّي من إختلق الإختبار
.لقد إختلقتُ كلّ شيء
."(لا وجود لـ"المُفجّر (لوي
،منحناك فرصة لإلقاء نظرة
.وقد إنتهزتها
.قلتِ أنّ (مارتن) قد تحدّث
(قال أنّه من المُستحيل أن يكون (غرين
.(خلف وفاة (دوك
هناك الكثير من الناس
،(ممّن لم يحب (دوك
ولكن معظمهم سيجني أموالاً أكثر
.إذا كان (دوك) على قيد الحياة
إنّما (ستيف) هنا سيجني أموالاً أكثر
.(مع وفاة (دوك
لديك منزل مليء بالقطع التذكاريّة
.(المُوقعة من قبل (دوك
.لو مات، فإنّ الأسعار سترتفع كثيراً
.وستجني ثروة
.بربّكم
.إنتظروا لحظة
.رأيتُ شخصاً يلوذ بالفرار
.كان الإنفجار -
.الناس يهربون من الإنفجارات -
بصماتك على هذا الملف ستكون كافية
.لإصدار مُذكّرة تفتيش. دعونا نُلقي نظرة
.والحقيقة سوف تُحرّرنا -
.حسناً، ربّما ليس جميعنا -
إلى أين أنا ذاهب؟
،(للحجز بتهمة قتل (جيكوب ستيوارت
.(ومُحاولة قتل (تريفور دوغان
لقد وجدنا بقايا قنبلة في مرآبك
.ونحن نُفتّش بتواريخ مُتصفحك
بالإضافة إلى حقيقة مُحاولتك إيقاع
"(التهمة على "المُفجّر (لوي
.بتهمة القتل -
!أنت -
...هناك غرفة مليئة بهذا في منزلك
،أشياء مُوقعة من قبلي
.ومُجهّزة للبيع بعد وفاتي
.(ظننتُ أننا أصدقاء يا (ستيف -
أصدقاء؟ -
أصدقاء لأنني أحضرتُ لك قهوتك؟
لأنني غطّيتُ كلّ زلّة إقترفتها؟
إخفاء خليلتك عن زوجتك؟
ما الذي فعلته لأجلي؟
.منحتُك وظيفة يا رجل -
.لقد كنتُ مُلتقط الكرة الأوّل -
.ينبغي أن أكون أنا من يضع ذلك الخاتم اللعين
!ينبغي أن تعمل لحسابي
لذا بنيت قنبلة وثبّتها على
.سيّارة (دوك) تلك الليلة
،أردتُ فقط ما كان قادماً لي
.هذا كلّ شيء
.(لم أقصد أبداً وفاة (جيك
.لقد كان فتىً صالحاً
.حسناً، هذا يكفي
.ضعه بالحبس
.دعنا نذهب
.دعيني أشعل الضوء
هلا جلستِ؟
...إسمعي
.أردتُ أن أعتذر لما حدث البارحة
إنّما... حسناً، لقد دعوتني
.(بشرطي قذر يا (سارة
،(بربّك يا (واين
.لم أكن لأدعوك بذلك قط
.كنتُ أحاول فقط أن أهيّئك لمُحامي الدفاع -
.أجل، أعرف. شكراً لكِ -
.وقد كانت المُحاكمة سهلة مُقارنة بكِ -
هل أبليت حسناً؟ -
.أجل
.وأعلم أنّكِ لا تستطيعين منعه
.فأنتِ مُحامية دفاع
ماذا يعني هذا؟ -
.بربّكِ. أنتم تُخرجون المُجرمين لأجل المال -
أذلك ما تعتقد أننا نفعل؟ -
وأخبرني، ما الذي يفعله الشرطي بالضبط؟ -
حسناً، إننا نضع الأشرار بالسجن
.لو إستطعنا مُفاداة الأشخاص أمثالكِ
وأحياناً تضعون أشخاصاً صالحين
.إذا لم نوقفكم
حقاً؟ -
.أجل -
وعلينا أن نتعامل
مع الشرطة كلّ يوم
.(الذين لا يستطيعون حتى تهجئة (ميراندا
.وأنت مُحق تماماً
سأفعل جلّ ما بوسعي للتأكّد أنّ
.مُوكّلي يحصل على مُحاكمة عادلة
الآن، ألديك مشكلة في ذلك؟ -
.كلاّ. لا توجد مشكلة على الإطلاق -
،(أمسكنا به، سيّدة (ستيوارت
.بفضل مُساعدتكِ
.كلاّ، أنتِ التي تستحقّ الشكر -
.و(دوك) أيضاً -
.كان مُفيداً حقاً
(أريد أن أدفع ثمن جنازة (جيك
.لو كنتُ أستطيع
.وأيّ شيءٍ آخر تحتاجين إليه
شكراً لك، ولكنّي لستُ بحاجة
.(لصدقاتك، سيّد (دوغان
،ناديني (تريفور)، من فضلكِ
.وهي ليست صدقة
.(هذا ما أنا مدين به لـ(جيك
.حسناً إذاً
.شكراً لك
.شكراً لكِ
.أستطيع البقاء لفترة أطول لو كنتُ أستطيع -
.بالتأكيد -
.مرّة أخرى، تعازيّ الحارّة لخسارتكِ
...كنتُ آمل أن
.(نتحدّث قليلاً حول (جيك
.بالتأكيد
.سمعتُ أنّه كان لاعب بيسبول ماهر -
.أجل، فاز لبطولة الولاية في الفصل النهائي -
.حقاً؟ مُذهل
.مرحباً -
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
.أجل. يبدو وكأنّ (دوك) رجل مُختلف -
حسناً، كان لديه منظور أقلّ ممّا حصلنا عليه -
.مُفعم بالحيويّة، كما أتوقع -
هل تُريد ذلك؟ -
لسماع ما يقوله الناس عنك
بعدما تغدو ميتاً؟
،بعدما أغدو ميتاً
،فإنّ بإمكانهم أن يحرقوني في تمثال
،أو يبنون نُصباً
.أو ينسون أمري تماماً
فإنّي لن أبالي بدرجة أقل -
.أنت لا تقصد ذلك -
.الجميع يُريد أن يتمّ تذكّره
.الخُيلاء الطفولي -
.أريد أن يتمّ تذكّري -
،وستشعرين بإعتزاز
ولكنّكِ لن تهتمي
،لأنّه عندما تكونين ميّتة
،فإنّكِ ميّتة
...وحتى ذلك الحين
.هناك البوظة